គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បន្ទរនៃខ្លួនឯង]
[ព្រះបរមរាជវាំង]
តើមានយ៉ាងដូចម្តេច
មហាសេដ្ឋីរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
គាត់​បាន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
ល្អ
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
តើនិមិត្តសញ្ញាយោធានៅឯណា
នៃកងទ័ពពាសដែកក្រហមឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់វាទេ
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់​ការ​មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅឯណា។
តើវានៅឯណា?
ឪពុក។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់?
មានចិត្តសប្បុរសចំពោះអ្នកដទៃ
ក៏មានចិត្តល្អចំពោះខ្លួនឯងដែរ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
សូម​ថែរក្សា​សម្ដេច​ទ្រង់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ហើយត្រូវប្រាកដថា
គ្មានអ្វីខុសទេ។
បាទ។
លោក Xi ពិតជាមានសមត្ថភាពណាស់។
អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះអង្គម្ចាស់
ជាមួយនឹងពាក្យពីរបី។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព។
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
ដោយចេតនា បានផ្តល់ ផ្លូវដល់ ព្រះអង្គម្ចាស់ ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ?
អ្នកបានរៀបចំផែនការជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នក​បាន​តាំងចិត្ត​រៀបការ​ជាមួយ
Ruoyao ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Shu ។
ខ្ញុំជឿ
មហិច្ឆតារបស់អ្នក។
ត្រូវតែច្រើនជាង
ការបះបោរ។
គ្រួសារលី
បានកាន់កាប់អំណាចអធិរាជអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអាចជានោះទេ។
ផ្ដួលរំលំពេញមួយយប់។
ដូច្នេះ អ្នក
ចង់បានអធិរាជមួយ ដែលអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជំនួសគាត់ទាំងស្រុង
ដោយមិនវាយលុក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ពីមុន
ថាអ្នកឆ្លាតណាស់?
ពីមុនខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យទេ។
ថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគ្រួសារ Zhou
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ស្រដៀង​នឹង​អ្នក​បំផុត។
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយបាន។
អ្នកសម្រេចបាននូវមហិច្ឆតាធំរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ទោះបីជាអ្នកអាច
គ្រប់គ្រងកងទ័ពពាសដែកក្រហមឥឡូវនេះក៏ដោយ
ជាមួយនឹងបុរសពីរបីពាន់នាក់
តើយើងអាចទប់ទល់នឹងកម្លាំងសត្រូវដ៏ធំបានដោយរបៀបណា?
លើសពីនេះទៅទៀត
កងទ័ពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងឈរជើង
ជុំវិញទីក្រុងអធិរាជ។
ប្រសិនបើមានការរំខានណាមួយ
នៅក្នុងទីក្រុងអធិរាជ,
ខ្ញុំខ្លាច...
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានការរៀបចំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីកងទ័ពពាសដែកក្រហម។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ត្រៀម​សព្វាវុធ​ផង​ដែរ។
អាវុធនិងអាវុធ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
ពួកគេនឹងត្រូវបញ្ជូន
ទៅទីក្រុងអធិរាជ។
ដល់​ពេល​នោះ
ឈីងចូវ
នឹងមិនអាចជ្រាបចូលបាន។
មិន​ថា​ទ័ព​របស់​គេ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
ពួកគេនឹងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែ
ព្រះ​អង្គ​បាន​តម្កល់​ទុក​ហើយ។
ឆ្មាំធ្ងន់នៅលើផ្លូវផ្គត់ផ្គង់យោធា។
ឪពុក
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាង។
ដោយវិធីនេះ,
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
ដើម្បីទប់ស្កាត់
ឧប្បត្តិហេតុណាមួយបន្ថែមទៀត។
I
នឹងរៀបចំភ្លាមៗ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក,
ព័ត៌មានថ្មី។
នៅ Liangzhou
ពិត​ជា​មាន​ក្រុម​ឈ្មួញ​ពីរ​នាក់​មែន
ដែលចេញដំណើរក្នុងពេលដំណាលគ្នាសម្រាប់ Qingzhou ។
ប៉ុន្តែ​ម្នាក់​បាន​យក​ផ្លូវ​ដី
ចំណែក​ម្នាក់​ទៀត​ធ្វើ​ផ្លូវ​ទឹក។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ការ៉ាវ៉ាន់ណាកំពុងដឹកជញ្ជូន
អាវុធនិងអាវុធ។
តើខ្ញុំគួរ
ស្ទាក់ចាប់ពួកគេទាំងពីរ
និងពិនិត្យទំនិញរបស់ពួកគេ?
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
លោក Zhou Kui បាន​រៀបចំ​ឱ្យ​មាន​ក្បួន​រថយន្ត​ពីរ
​ចេញ​ដំណើរ​ស្រប​ពេល​គ្នា។
ដើម្បីទប់ស្កាត់ឧប្បត្តិហេតុណាមួយ។
បើ​យើង​ស្ទាក់​រទេះ​ទាំង​ពីរ
ខ្ញុំខ្លាច
វានឹងជូនដំណឹងដល់ Zhou Kui ។
ក្រៅពីនេះ
Shu នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់គាត់។
អ្នកយាមនៅជិតទីក្រុងអធិរាជ
នឹងចំណាយពេលយ៉ាងតិចបីថ្ងៃដើម្បីមកដល់។
បើ​យើង​ប្រាប់​សត្រូវ​យើង
ខ្ញុំខ្លាច Zhou Kui
អាចនឹងក្លាយទៅជាអស់សង្ឃឹម និងមិនចេះប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផែនការបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
អាស្រ័យលើព័ត៌មានពីភាគីម្ខាងទៀត។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសិក្សា?
អាកាសធាតុបានប្រែទៅជាត្រជាក់។
ខ្ញុំបានយកអាវមួយមកអ្នក។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
[ស៊ុន យូ មន្ត្រីគយ
ក្រសួងធម្មការ]
[Liangzhou, Wansheng Trading Company]
[ពាណិជ្ជករខ្លាច
ការស្ទះពាណិជ្ជកម្ម។]
ឯកសារផ្លូវការទាំងនេះដែលអ្នកកំពុងអាន
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
[Zhou Yan អ្នកគ្រប់គ្រងផ្សារ
ក្រសួងធម្មការ]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍តាំងពីពេលណា
នៅក្នុងឯកសាររបស់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានជួយឪពុកខ្ញុំ
ក្នុងកិច្ចការផ្លូវការ។
ខ្ញុំបានដឹង
ដែលជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ
មិនងាយស្រួលទេ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ
​ដោះស្រាយ​កិច្ចការ​ការទូត​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវត្រួតពិនិត្យផងដែរ។
សកម្មភាពពាណិជ្ជករ។
ជាឧទាហរណ៍ កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន គ.
សូត្រ​និង​ប៉សឺឡែន​បាន​បញ្ជូន​ពី
​ទីក្រុង Daliang ទៅ​កាន់​ទីក្រុង​អធិរាជ
ទាំងអស់អាចត្រូវបានដឹកជញ្ជូនតាមទឹក។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដោយសារតែអាកាសធាតុអាក្រក់ថ្មីៗនេះ
កប៉ាល់អាចជួបប្រទះព្យុះ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​បំបែក​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន
​ជា​ពីរ​បាច់។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីសម្រាក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ពេល​ឪពុក​មក
គាត់នឹងរិះគន់ខ្ញុំថាមិនបាន
មើលថែអ្នកបានល្អ
មក។
កន្សែងដៃនេះ។
ទើបតែត្រូវបានបញ្ជូនពី
ព្រះបរមរាជវាំង។
សេះត្រូវបានបោះពុម្ពនៅលើវា។
អាវុធនិងអាវុធ
ត្រូវតែដឹកជញ្ជូនតាមផ្លូវគោក។
ការប្រើកន្សែងដៃដើម្បីផ្ញើសារ
គឺ​ជា​ការ​រៀប​ចំ​រវាង​អ្នក
​និង​ព្រះ​អង្គ។
សម្តេចត្រូវតែ
ផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មាន
មុនពេលផ្ញើកន្សែងដៃនេះ។
សន្តិសុខត្រូវបានរឹតបន្តឹងនាពេលថ្មីៗនេះ
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
មនុស្សជុំវិញ Shu
ត្រូវបានជំនួសម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយ Zhou Kui តែងតែទៅលេង
ព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Shu
គឺមានសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។
ដោយ​សារ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
​អាច​ផ្ញើ​សារ​ចេញ។
គាត់ត្រូវតែមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងគួរ
បង្កើតយុទ្ធសាស្រ្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស
និងរៀបចំទុកជាមុន
ដូច្នេះ​យើង​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់។
Liang Feng ។
ផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
ដើម្បីស្ទាក់ចាប់ការដឹកជញ្ជូននោះ
មកតាមផ្លូវគោក។
ឆាប់
និងហ្មត់ចត់។
បាទ។
រង់ចាំ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ជាជាងជូនដំណឹងដល់ពួកគេ
យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរទំនិញ
ដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យរបស់ Zhou Kui ។
ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​អាម៉ាស់
​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ទីបំផុតថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំពាក់អាវអធិរាជនេះ
ខ្ញុំនឹងយករាជវង្សរបស់ខ្ញុំមកវិញ
និង​ទទួល​បាន​ការ​គោរព​ពី​គ្រប់​មុខ​វិជ្ជា។
ចូវគុយ!
អ្នក...
អ្នកនឹងមិនជោគជ័យទេ។
អញ្ចឹងតោះ
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
លោកគ្រូ
ទំនិញបានមកដល់
ក្លោងទ្វារ Imperial City។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យកងទ័ពពាសដែកក្រហម
ឈរនៅច្រកទ្វារ Imperial City ។
បាទ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងត្រូវរំខានអ្នក។
ដើម្បីមកជាមួយខ្ញុំ។
ឆ្មាំ!
បាទ!
អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
រូយ៉ាវ
បានត្រឡប់មកវិញ។
[ប្រទេស​រីក​ចម្រើន
​និង​ប្រជាជន​រស់​នៅ​ក្នុង​សន្តិភាព​]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចាំយូរបន្តិច។
នៅពេលដែលកងទ័ពពាសដែកក្រហមមកដល់។
យើងនឹងវាយលុកវិមាន។
បល្ល័ង្ករបស់អធិរាជ
ឆាប់ៗនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាជនក្បត់
អ្នកណាសមនឹងស្លាប់!
ជនក្បត់?
កន្លែងណា
ការចោទប្រកាន់នេះមកពីណា?
I
ក៏អាចប្រាប់អ្នកពីការពិតដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជា​ប្រធាន​បទ Yunrui
តាំង​ពី​ដើម​ដំបូង​មក។
តើអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំជាជនក្បត់ដោយរបៀបណា?
ព្រះអម្ចាស់។
ដំណឹងដ៏រន្ធត់!
សព្វាវុធ​ដែល​យើង​ដឹក​ចូល​ទីក្រុង
​ត្រូវ​បាន​គេ​ជំនួស​វិញ​ហើយ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[ប្រទេស​រីក​ចម្រើន
​និង​ប្រជាជន​រស់​នៅ​ក្នុង​សន្តិភាព​]
ការពារសម្តេច!
ចាប់ Zhou Kui នៅរស់!
លោក Zhou ។
អ្នកគ្មានកន្លែងរត់ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ផ្លូវនៃការដឹកជញ្ជូន
អាវុធ និងអាវុធ
ហើយធ្វើសកម្មភាពមុនម៉ោង?
លោកម្ចាស់ Zhou អ្នកបានរៀបចំផែនការជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែគួរឲ្យស្តាយ
អ្នកបានបរាជ័យនៅជំហានចុងក្រោយ។
ដោយ​មាន​តែ​ឆ្មាំ​រាជវង្ស​រាប់សិប​នាក់​នេះ
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបំផ្លាញមហិច្ឆតាដ៏ធំរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
កងទ័ពពាសដែកក្រហម
នឹងនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្វរខ្ញុំ?
អង្វរខ្ញុំ
ដើម្បីទុកឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកនៅដដែល។
កងទ័ពពាសដែកក្រហម?
កងទ័ពពាសដែកក្រហមក៏មិនមកដែរ។
លោក Zhou ។
និមិត្តសញ្ញាយោធាពិតប្រាកដ
គឺនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក... អ្នក...
ឆ្មាំ!
ចាប់ Zhou Kui ជនក្បត់ជាតិ!
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើដូច្នេះ?
ឈប់!
អ្នកណាហ៊ានប៉ះឪពុកខ្ញុំ?
រូយ៉ាវ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កញ្ញា Ruoyao។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​អបអរ​ជាមួយ​គាត់។
តើឪពុកនៅឯណា?
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យនាងរស់នៅ,
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូម​រៀបចំ​រទេះ​សម្រាប់​យើង
​ខ្ញុំ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
នោះហើយជាវា។
រូយ៉ាវ
រៀបចំរទេះ។
នោះហើយជាវា។
រៀបចំរទេះរុញ!
Liang Feng ។
បាទ។
ផ្ញើការបញ្ជាទិញចេញ។
ចាប់ខ្លួន Zhou Kui
ជនក្បត់!